Notebook 05 

(Sugestão de curso avançado: Origamid, curso online)
(Sugestão de site para guardar códigos: Github, ex. Menu Hamburguer)
Sugestão de fotos gratuitas: Unsplash, pesquisar a temática
Sugestão de cores color.adobe.com
Sugestão de fontes: Google fonts fonts.google.com
Sugestão de ícones: flaticon.com, buscar os ícones que usaremos, em torno de 128mp, salvar 3 é usual pedirem multiplos de 12
Sugestão de site: w3schools
YOutube: compartilhar e depois incorporar
Spotfy: compartilhar ..., incorporar

1. HTML (sigla) 5 - Programa de conversão de texto. - ESCRITA E DESENHO - ARQUITETURA

head
body
p Parágrafo
ul (tag da lista não ordenada) - bullet points
	li
ol (tag da lista ordenada) (marcadores numéricos)
span (coringa, deixa editável para alterar no CSS, não pula linha)
img s(imagem) src=.."incluir o link do caminho da imagem, ex. assets/img/nomedoarquivo"" alt "legenda, imagem do robô"
img 
button
form (formulário)
inline: na linha
Div: block (h1 e h2, ex)
container (caixas)	

Símbolos principais <>

Modelo básico de arquivo: (aula1.html)

<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="ie=edge">
    <title>Document</title>
</head>
<body>
    
</body>
</html>





2. CSS3 (sigla cascating-cascata, design e skills) - Estilo - DESIGN DE INTERIORES

Tags

Símbolos principais {}


VIsual studio Code
